hablemos de audiencias que creo que ha
sido uno de los temas cinco con ocho
madre de Dios
776.000 espectadores Tú crees que Claro
porque tú dices Bueno Este programa con
esta audiencia es para quitarlo no pero
claro si vas a un fracaso lo que ponga
para que lo van a quitar no esto ya es
que la cadena está condenada no Marina
yo lo que haría con cuentos chinos es
quitarlo todo dejar a Jorge y darle toda
la relevancia al programa Sushi caramelo
es que es lo mejor que tiene Este
programa antes no había esta franja o
sea de informativos a las 10 con el
programa que venga pues yo veo cosas
peores la verdad y no es que me encante
primero empiezan y van a copiar un poco
la fórmula Hormiguero eso ha muerto
llevaron a Paula pero ahora ya no hay
personaje potentes y no llevan
personajes ahora de repente intentan un
acercamiento en modo sálvame el
reencuentro de Jorge con Belén y Lidia
nada y siguen y siguen y siguen y siguen
y nada que no hay maneras por debajo no
por debajo de cinco ya no y luego lo
siguiente que es gran hermano hace un 11
que es muy flojo Pero porque son tres
oracas y la media computadora si no es
que sería miana Rosa que ha bajado Ya al
día